=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Difficult Pregnancy')
=Episode 16=
=Episod 16=
You...
awak...
You set me up!
Awak sediakan saya!
Li Xiaolian.
Li Xiaolian.
You are involved in an abduction.
Anda terlibat dalam penculikan.
If I call the police,
Jika saya menghubungi polis,
you won't get away with this.
anda tidak akan terlepas dengan ini.
No.
Tidak.
It was her.
Itu dia.
She knew Chen Guihua was superstitious.
Dia tahu Chen Guihua percaya karut.
So,
Jadi,
she used the haunting to scare her!
dia menggunakan hantu itu untuk menakutkannya!
It was her idea
Itu idea dia
to abduct Jiahui.
untuk menculik Jiahui.
Lies!
Pembohongan!
You knocked Jiahui out cold.
Anda mengetuk Jiahui kesejukan.
You've been lying to me the whole time.
Anda telah berbohong kepada saya sepanjang masa.
No!
Tidak!
Li Xiaolian.
Li Xiaolian.
You were the one who hit me.
Awak yang pukul saya.
Don't put the blame on Chun.
Jangan letak kesalahan pada Chun.
Li Xiaolian.
Li Xiaolian.
You have two options.
Anda mempunyai dua pilihan.
One,
satu,
turn yourself in.
serahkan diri anda.
We will plead with the authority
Kami akan merayu kepada pihak berkuasa
to give you a lighter sentence.
untuk memberi anda ayat yang lebih ringan.
But I...
Tapi saya...
Two,
dua,
we call the police.
kita panggil polis.
You'll be in jail for years.
Anda akan dipenjarakan selama bertahun-tahun.
I have faith in the law.
Saya mempunyai kepercayaan kepada undang-undang.
Should we tell Mom
Patutkah kita beritahu mama
about Yu Chun?
tentang Yu Chun?
Let's not.
Janganlah.
It would've broken her heart.
Ia akan menghancurkan hatinya.
Where were you?
Di manakah anda?
Your brother is still missing.
Abang awak masih hilang.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
He's right behind me.
Dia betul-betul di belakang saya.
I'm tired. I'm going to bed.
Saya penat.  Saya akan tidur.
Behind you?
Belakang awak?
My son!
Anak lelaki saya!
You're finally back!
Anda akhirnya kembali!
Where have you been? Are you hurt?
Di mana anda telah pergi?  Adakah anda sakit?
I'm all right, Mom.
Saya tidak apa-apa, ibu.
See? I am perfectly fine.
Nampak?  Saya baik-baik saja.
- I am all right. - Yes, Mom.
- Saya baik sahaja.  - Ya, ibu.
We just got home.
Kami baru pulang.
Let Jiahui take a shower.
Biar Jiahui mandi.
All is well.
Semuanya baik-baik saja.
You're turning yourself in?
Anda menyerahkan diri anda?
What happened?
Apa yang berlaku?
I...
saya...
They uncovered my plan.
Mereka mendedahkan rancangan saya.
If I don't turn myself in,
Jika saya tidak menyerahkan diri,
they will call the police.
mereka akan menghubungi polis.
Please.
Tolonglah.
Let them leave.
Biarkan mereka pergi.
I want to know
saya ingin tahu
what leverage they have on you.
apa leverage yang mereka ada pada anda.
Gu...
Gu...
Gu Jiahui was
Gu Jiahui adalah
abducted by me.
diculik oleh saya.
They are having a fight upstairs.
Mereka sedang bergaduh di tingkat atas.
A man is hitting a woman in this day and age?
Seorang lelaki memukul wanita pada zaman ini?
What is it?
Apa itu?
Go away!
Pergi!
You can move back to your home.
Anda boleh pulang ke rumah anda.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
We didn't think he'd...
Kami tidak sangka dia akan...
I have some medicine in my room.
Saya ada ubat di bilik saya.
Let me get it for you.
Biar saya ambilkan untuk awak.
I don't need your sympathy.
Saya tidak perlukan simpati awak.
Leave now.
Meninggalkan sekarang.
I'll start packing.
Saya akan mula mengemas.
Here, Mom.
Di sini, ibu.
We're finally back on our turf!
Kami akhirnya kembali ke padang kami!
- Wonderful! - Here.
- Hebat!  - Di sini.
I can carry it.
Saya boleh membawanya.
Jing.
Jing.
Impressive.
Mengagumkan.
What did you say to her?
Apa yang anda katakan kepadanya?
Why did she return the house?
Kenapa dia pulangkan rumah?
She...
Dia...
It's because
Ini kerana
they are worried we might get too friendly with Gu Dequan.
mereka bimbang kita mungkin terlalu mesra dengan Gu Dequan.
Yes.
ya.
Are you keeping secrets from me?
Adakah awak merahsiakan saya?
Where have you been all day?
Di manakah anda sepanjang hari?
Mom, I'm so itchy.
Ibu, saya sangat gatal.
It's the mosquitoes.
Ia adalah nyamuk.
Can you get me some clothes so I can get changed?
Bolehkah anda mendapatkan saya beberapa pakaian supaya saya boleh menukar?
I want to take a shower.
saya nak mandi.
Can my clothes even fit?
Bolehkah pakaian saya muat?
Of course.
Sudah tentu.
I like wearing your clothes.
Saya suka pakai baju awak.
I'll get you the clothes.
Saya akan ambilkan awak baju.
Let's go.
Mari pergi.
Where are you from, beauty?
Awak dari mana, cantik?
Speak of yourself.
Cakap pasal diri sendiri.
This is your fault.
Ini salah awak.
You made Mom and me worry.
Awak buat ibu dan saya risau.
I'm all right now.
Saya sihat sekarang.
It's over.
dah habis.
So,
Jadi,
let me join the village group.
izinkan saya menyertai kumpulan kampung.
What for?
Untuk apa?
Do you really want to be the village beauty?
Adakah anda benar-benar ingin menjadi keindahan kampung?
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
Hi.
Hai.
Nice to see you guys.
Gembira dapat berjumpa dengan kamu.
Hello, everybody.
Hello semua.
All the soon-to-be mothers,
Semua bakal ibu,
while you're pregnant,
semasa anda hamil,
remember to get enough iron for your body.
ingat untuk mendapatkan zat besi yang cukup untuk badan anda.
We ship our cherries straight from the farm.
Kami menghantar ceri kami terus dari ladang.
See?
Nampak?
There is a plantation right behind us.
Ada ladang betul-betul di belakang kami.
Let me try one for you.
Biar saya cuba satu untuk anda.
See? This is a fresh cherry.
Nampak?  Ini adalah ceri segar.
Freshly picked.
Baru dipetik.
Let me try another.
Biar saya cuba yang lain.
It's so sweet!
Ia sangat manis!
It's bursting with juice!
Ia penuh dengan jus!
A lot of money.
Duit yang banyak.
Our hard-earned money...
Duit titik peluh kami...
This is evil.
ini jahat.
That's a lot.
Itu banyak.
See? He's earned a fortune.
Nampak?  Dia memperoleh kekayaan.
Let's go.
Mari pergi.
Gu Dequan! Stop right there!
Gu Dequan!  Berhenti di situ!
What are you doing? He is a patient!
awak buat apa?  Dia seorang pesakit!
He is a fraud!
Dia seorang penipu!
See this? He is a fraud!
Tengok ini?  Dia seorang penipu!
We saw the video.
Kami melihat video itu.
- You took our money! - What do you want?
- Anda mengambil wang kami!  - Apa yang kamu mahu?
- He is still a patient! - We suffered because of you!
- Dia masih pesakit!  - Kami menderita kerana awak!
Old man?
Orang tua?
What's wrong?
apa salahnya
Old man, you're scaring me!
Orang tua, awak menakutkan saya!
Stop scaring me!
Berhenti menakutkan saya!